Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 24=
(Jen Jin)
Entschuldigung.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist vorübergehend nicht verfügbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
(Jen Jin)
Jetzt trocknen wir deine Haare.
Ich mache es später.
Lass dich nicht erkälten.
Ich helfe dir beim Trocknen.
Dann zähle ich auf dich.
Hier.
Entschuldigung.
Es ist okay.
Eigentlich,
Ich muss dir etwas sagen.
Das...
Diese Angelegenheit vor
Es war mein Fehler.
Entschuldigung.
Du hast das Recht, jeden zu mögen.
ICH...
Ich hätte meine Gesundheit nicht benutzen sollen,
um dich zu manipulieren.
Noch...
Sollte ich dich egoistisch behalten?
Also, ab jetzt,
Ich werde nicht...
Li Wu.
Lasst uns wieder zusammen sein.
Was...
Wie meinst du das?
Was ich jetzt sagen werde
Das könnte ein bisschen egoistisch sein.
Ich dachte ursprünglich
Ich hatte mich entschieden.
Ganz egal, was passiert,
Ich würde nicht zurückblicken.
Doch nachdem sie diese Zeit miteinander verbracht haben,
Mir wurde klar
Ich kann deine Anwesenheit nicht ignorieren.
Ich kann nicht alleine vorankommen.
Und ich will mich selbst nicht belügen.
Li Wu.
Ich mag dich.
Willst du immer noch mit mir zusammen sein?
Du...
Was ist das für ein Ausdruck?
ICH...
Ich weiß es auch nicht.
Es ist einfach so
sehr kompliziert.
Ich bin sehr glücklich.
aber auch sehr verzweifelt.
Warum sind Sie so aufgebracht?
Weil
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum...
Ich habe das Gefühl...
Ich kenne keinerlei Grenzen.
Solange du winkst, scheint es so zu sein.
Ich werde wiederkommen.
Dann gib mir die Schuld, dass ich nicht früher gewunken habe.
Hast du gerade gesagt
Willst du aufgeben?
Genau das, was ich gerade gesagt habe
ist noch nicht fertig.
Was ich sagen möchte, ist
Wenn Sie sich für jemand anderen entscheiden...
Ich werde dich nicht stören.
Aber,
in diesem Leben,
bis zu meinem Tod
Ich werde nur dich mögen.
Dieses Leben, nur du.
Ich werde nicht heiraten.
Ich werde keine Freundin haben.
Aber ich werde Sie ganz bestimmt nicht stören.
♪Den Kokon durchbrechen
, der es einst umfing♪
♪Durch Wind, Frost, Regen und Schnee
bestehen wir die Prüfungen der Liebe♪
Abwicklungsgebühr.
♪Niemals zurückgewichen♪
♪Wenn die Liebe eine Frist hat♪
♪Ständige Romantik♪
♪Feigheit bedeutet mir nichts mehr♪
♪Vielen Dank für Ihren Besuch♪
♪Ich erleuchte meine Dunkelheit♪
♪Liebe kennt keine Frist♪
Du bist heute in einer guten Verfassung.
Wenn ich mich recht erinnere,
Das ist Ihre beste Leistung.
Vielleicht heute
Ich bin wirklich in Topform.
Wann sind Sie angekommen?
Warum hast du mich nicht angerufen?
Ich habe gesehen, dass du konzentriert warst.
Angst, Ihren Rhythmus zu stören.
Hier.
Danke.
Ich verstehe Ihre Technik.
hat sich heute erneut verbessert.
NEIN.
Ich hatte heute einfach Glück.
Ich habe noch ein paar mehr.
Wirklich?
In Ordnung.
Und wenn du fertig bist,
Wir gehen zusammen.
- Dann fahre ich dich.
- Okay.
Kein Problem.
Ich habe nur beobachtet.
Dein Bogenschießstil heute
ist etwas anders als üblich.
Wirklich?
Heute, Ihr Bogenschießen
ist offensichtlich schneller als üblich.
Was meinen Sie
dass ich zuvor
Zu viel Zeit mit dem Zielen verbracht?
Scheint so zu sein.
Also...
Sollte ich nicht so sein?
Erinnerst du dich, warum?
Ich habe mit dem Bogenschießen angefangen?
Ich erinnere mich.
Du sagtest
Es ging darum, ein Gefühl von Ordnung zu schaffen.
Beim Bogenschießen
Meine Augen sehen nur das Ziel.
Meine Gedanken kreisen nur um
wie man die Bewegungen richtig ausführt.
Dinge, die ich in meinen Händen halten kann
mir ein Gefühl der Sicherheit geben,
und ein klares Ziel.
Aber in letzter Zeit
Mir ist etwas Neues klar geworden.
Was ist das?
Genau wie dein Bogenschießen eben.
Du hast nicht viel Zeit mit Nachdenken verbracht
darüber, wie man es macht,
Aber du hast besser geschossen.
Mir scheint zu klar zu werden
dass auch ich ohne viel Vorbereitung ruhiger schieße .
Der Pfeil fliegt reibungslos.
Seltsamerweise
Ursprünglich wollte ich
die Gedanken loslassen.
aber dann erkannte man
nur indem ich meinem Herzen folge,
Kann ich die richtige Richtung finden?
und das Bogenschießen richtig zu beherrschen.
Das ist ziemlich seltsam.
Manchmal ist es so...
Bereits angekommen.
Sie wollten nach Osten reisen.
uns wurde jedoch gesagt
Ihr Ziel befindet sich im Westen.
Wenn Sie sich den Westen in den Kopf gesetzt haben,
Du findest dort nichts.
Doch diejenige, die nach Osten fährt
gewinnt etwas.
Schade.
Mir ist es etwas spät aufgefallen.
Tatsächlich bin ich heute gekommen.
Ich möchte Ihnen ein paar Dinge sagen.
Unter uns gesagt...
Meine Jahreskarte läuft bald ab.
Mir ist klar geworden
Ich werde keinen Ort mehr zum Filmen haben.
Ich werde bald abreisen.
Wohin?
Das Krankenhaus hat mich
zur Weiterbildung nach Xiehe versetzt.
Ich habe bereits unterschrieben.
Das dürfte eine gute Gelegenheit sein.
Diesmal,
Ich werde mehr klinische Erfahrung sammeln.
was auch passt
mein ursprünglicher Karriereplan.
Glückwunsch.
Dann,
Wir bleiben trotzdem Freunde?
Natürlich.
Ich wünsche Ihnen eine reibungslose Beförderung.
Danke.
Herr Shen.
Das ist unser
Gesamtkonzept für die Werbegestaltung.
Nach den Leuten
aus Tongchen kommen herüber...
Jun, das ist es, richtig?
Ja, genau.
Hallo zusammen, lange nicht gesehen.
Herr Cheng
Herr Li.
Hätte nicht gedacht, dass ihr auch zusammenkommt.
Wir haben auf dich gewartet.
Weil ich es nicht wusste
Herr Li würde kommen.
Deshalb habe ich um ein Getränk weniger gebeten.
Könnten Sie das bitte an der Rezeption für mich ausrichten?
Okay, ich gehe.
Du lässt Frau Cen
mich nicht absichtlich meiden.
Nur weil ich gekommen bin, richtig?
Gibt es da ein Missverständnis
zwischen uns?
Gar nicht.
Es ist wirklich
mein persönliches Versäumnis.
Das ist gut.
Frau Chen braucht man nicht zu belästigen.
nur wegen des Kaffees.
Ich hole es.
Dann lasst uns anfangen.
Okay.
In Ordnung.
Alle kennen ihn jetzt. Setzen Sie sich, wo Sie wollen.
Hier, Jin.
In Ordnung.
Danke schön.
Lu Tong.
Ich habe einige Anpassungen an den heutigen Dokumenten vorgenommen .
Ich habe Ihnen die neue Version geschickt.
Okay, danke, Herr Cheng.
Einen Moment bitte.
Ich habe es rübergeschickt. Schau mal rein.
Habe es.
Herr Shen, schauen Sie mal.
Das ist der neueste Werbeplan.
(Mach keine Spielchen.)
(Loslassen.)
Herr Li, Herr Cheng.
Wir sollten
sind zu Ihrem Unternehmen gegangen,
Aber letztendlich hat es dazu geführt, dass ihr beide
den ganzen Weg hierher gekommen seid.
Schon gut.
Es ist in beiden Fällen dasselbe.
Wir sind heute zufällig auch vorbeigekommen.
Dann fange ich an.
Okay.
Erste,
Vielen Dank an alle.
für Ihre bisherigen Marketingarbeiten.
Tongchen hat nach und nach erhalten
viele hochwertige Kunden haben
Kooperationsabsichten.
Die Konvertierung ist gut.
Momentan,
unsere nächste Finanzierung
ist im Gange.
Technologie-Upgrades
schreiten ebenfalls stetig voran.
Ich sehe Parkplätze am Eingang.
Warum so weit weg parken?
Nach dem Essen
Mach einen Spaziergang, um zu verdauen.
- Stimmt.
- Stellen Sie diese Gerichte vor.
an die Kunden.
Verzeihung.
Willkommen.
Warten.
Dieser gutaussehende Kerl.
Kennen wir uns schon?
Ich erinnere mich.
Vor einigen Jahren
Du kamst oft hierher zum Essen.
Ich habe von deiner Schwester gehört
dass du
zu einer Studienreise nach Afrika gereist bist.
Warum bist du nicht dunkler?
Er ist von der Studienreise zurück.
Ja.
Bitte kommen Sie herein.
Studienreise in Afrika?
Unterstützung der Tourismusentwicklung in Afrika.
In Ordnung.
Falls erforderlich.
Heute feiern wir
Ihre Rückkehr von der Studienreise,
Sie können bestellen, was immer Sie möchten.
Okay.
Ein knuspriges süß-saures Schweinefleisch.
Schweinefleischeintopf.
Und etwas Grillfleisch.
Bestellen Sie es.
Erledigt.
Genießen.
Danke.
Hier.
Das Bier ist meins, der Kokosnusssaft ist deiner.
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Aber ich kann Kokosnusswasser trinken.
Vorgestern ist nichts passiert .
Wann hat Herr Shen Sie nach Hause geschickt?
Was denkst du?
Nichts ist passiert.
Wirklich?
Am Abend vorgestern, nachdem du gegangen warst,
Ich habe Klatsch von Xiao Jun gehört.
Er sagte, Herr Shen
hatte vorher eine Freundin
Aber am Ende hat es nicht geklappt.
Danach
konnte er seine alte Liebe nicht vergessen.
und er
kam nie einer anderen Frau näher.
In letzter Zeit sehe ich euch beide
so anhänglich.
Xiao Jun sagte
Er muss es herausgefunden haben.
Und außerdem
Ich finde
Herr Shen liegt wirklich etwas an Ihnen.
Konnte er seine alte Liebe nicht vergessen?
Shen Yiyang.
Wir waren in letzter Zeit ziemlich anhänglich.
Aber muss es denn irgendetwas bedeuten?
Du kennst mich.
Ich bin nicht so ein Mensch
wer sich in einer Beziehung einschließt
und bleibt an einem Baum.
Das hatte ich vorher nicht gedacht.
Aber in letzter Zeit, dich zu sehen
so entschlossen
Ich dachte, du wärst bereit.
sich verpflichten.
Sich verpflichten? Wozu verpflichten?
Auf keinen Fall.
Verliebt,
ist nicht die zweideutige und neckische Phase
am meisten Spaß gemacht?
Es wäre nicht lustig,
wenn wir wirklich zusammen wären.
In Ordnung.
Belüg dich einfach nicht selbst.
(Shen Yiyang)
(Ich habe versehentlich Ihre Nummer gewählt.)
Guten Morgen, Jin.
Morgen.
Sieht fröhlich aus.
Vielleicht liegt es am schönen Wetter.
Dann ist die Stimmung gut.
Warten Sie eine Minute.
Was?
Ich glaube, das liegt daran
Du bist gut gelaunt.
damit du dich fühlst
dass jedes Wetter schön ist.
Dies ist ein
Schlüsselanhänger für Paare.
Habe ich erst gestern Abend geändert?
Mit wem?
Niemand.
Niemand?
Lüg mich nicht an.
Das ist eine beliebte Marke.
Ich würde sie auf jeden Fall kennen.
Damals
für diesen Plan,
Ich habe es überarbeitet.
unzählige Male.
Wenn ich es also jetzt sehe,
Ich reagiere provoziert.
Mit wem?
Ich gehe zuerst.
Damit es Ihre Augen nicht reizt.
Ich werde dich später verhören.
Yi sagte, er werde sich um ein paar Minuten verspäten.
Später also
Wir werden ihn
am Eingang von Yuanshi erwarten.
Okay.
(Wann hast du)
(Meinen Schlüsselanhänger wechseln?)
(Letzte Nacht.)
(Während du nicht aufgepasst hast.)
(Ist das nicht ein bisschen kindisch?)
(Ist das nicht schön?)
(Wir scheinen uns näher zu stehen)
(nach Verwendung des Paar-Stils.)
(Aber wenn Ihnen dieser nicht gefällt,)
(Wir können gemeinsam einen neuen aussuchen)
(am Wochenende.)
(Sie präsentieren nun.)
(Wir warten auf Ihre guten Neuigkeiten.)
Du...
Ich habe mich gefragt
Warum du so glücklich gelächelt hast.
Jin. Ich klopfe schon eine Weile.
Es gibt etwas Dringendes.
Ich benötige Ihre Bestätigung.
Entschuldigung.
Das habe ich eben nicht gehört.
Komm herein!
Hilf mir bitte, dieses Dokument zu überprüfen.
Okay.
Hallo.
Unsere Königskrabben
sind alle frisch.
Königskrabbe gibt es auf drei Arten.
Die Krabbenbeine können
im Typhoon Shelter-Stil zubereitet werden.
Der Krabbenkörper kann gedämpft werden.
und mit Salz und Pfeffer zubereitet werden.
Einen Augenblick.
Shen Yiyang.
Was hast du in letzter Zeit so getrieben
?
Warum haben Sie mich nicht kontaktiert?
Etwas beschäftigt.
Keine Zeit.
Habe ich dich verärgert?
Warum ignorierst du mich?
Gar nicht.
Ihr Essen ist verpackt.
Danke.
In Ordnung.
Ich habe etwas zu erledigen. Ich gehe zuerst.
Meinst du das ernst, Shen Yiyang?
Ich klammere mich nicht an dich
oder dich für mich verantwortlich zu machen.
Warum verhältst du dich so seltsam
und gehst mir aus dem Weg?
Oder haben Sie das Gefühl,
benachteiligt zu sein?
Soll ich mich entschuldigen?
Dann sag es mir.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Wir sind alle erwachsen.
Ist so etwas nicht recht häufig?
Für dich,
Ist das normal?
Ansonsten?
Sprich deutlich!
Shen Yiyang!
Morgen.
Schon wach?
Geh dich waschen.
Das Frühstück ist bald fertig.
Warum trägst du meine Kleidung?
Ich hab's mir einfach geschnappt.
Gefällt es dir nicht?
Ich habe meine Zähne noch nicht geputzt.
Wieder eine neue Wendung.
Essen.
Ich bin in ein paar Tagen auf Geschäftsreise und nehme an einem Gipfeltreffen teil.
Ich habe alle Ersatzgerichte vorbereitet.
Sie sind alle im Kühlschrank.
Aber es bleiben noch ein paar Tage.
Du bist so aufmerksam,
Ich habe sogar meine Rationen vorbereitet.
Lassen Sie sie langsam fressen.
Probieren Sie es heute zuerst.
So lecker.
Küchenchef-Niveau.
Mein Kaffee ist fertig.
Ich habe vergessen, es mitzunehmen.
Könntest du es mir holen?
Was ist das?
Ein Geschenk.
Warum schenkst du mir etwas ohne Grund?
Heute ist...
Unser einmonatiges Jubiläum zusammen.
Man muss aus einem Monat kein großes Aufhebens machen .
Ich dachte, es würde dir sehr gefallen.
Ich mag es! Natürlich mag ich es!
Ich einfach
Ich glaube, du musst das nicht ständig tun.
Versuch mich zu überraschen.
Diese sind wie
Verborgene Überraschungen.
Ich freue mich, wenn es welche gibt.
Und wenn es keine gibt,
werde ich nicht danach fragen.
Außerdem,
Ich habe dieses große Geschenk bereits.
Fressen.
Okay.
Ich habe mein Handy nicht mitgenommen.
Kann ich deins ausleihen?
So gut.
Oh nein, das muss meine Mutter sein.
Schnell.
Verstecken.
Du bist dran.
Ich dachte, du würdest ausschlafen.
Mama,
Wirst du heute nicht tanzen?
Warum sind Sie jetzt hier?
Ich ging mit Frau Chen zum Supermarkt .
und kaufte mir ein paar Rippchen.
Ich werde dir eine
Rippchensuppe zubereiten.
Du bist gegangen
Das war letztes Mal zu Hause.
Ich habe es für dich aufgeräumt.
Ich werde es in dein Zimmer bringen.
Mama.
Ich kann es selbst anbringen.
Deine Hände sind nass,
deshalb kannst du es nicht anfassen.
Ich werde es tun.
Mama.
Mein Zimmer ist zu unordentlich.
Ich kann es selbst aufräumen.
Du bist meine Tochter.
Ich kann ganz sicher erkennen,
ob dein Zimmer unordentlich ist.
Mama.
Du hast es ja selbst gesagt.
So ein Chaos.
Die Decke ist nicht gefaltet.
Das Bett ist nicht gemacht.
Mama, lass mich das machen.
Ich werde es selbst aufräumen.
Okay, mach du es.
Okay, verstanden.
Wo ist er?
Das ist seltsam.
Wo ist er hingegangen?
Gefühl.
Ich koche dir Rippchensuppe.
Ich brauche einen Tontopf.
Hör auf, rumzualbern.
Wo ist das?
Ist das dein roter Tontopf?
Hast du mich gehört? Tontopf.
Mach keinen Laut.
Hast du mich gehört?
Was ist los?
Dein Gesicht ist ganz rot.
Ist es das?
Mama, du suchst
den Tontopf, richtig?
Ja, der rote.
Wo ist es?
Es ist im Schrank.
Warum habe ich es nicht gefunden?
Sieh dich an.
Die Klimaanlage ist so kalt.
und du trägst nur ein Hemd.
Sind deine Beine nicht kalt?
Es ist so heiß.
Du solltest diesen Button drücken.
Wo ist der Knopf?
Zieh es aus. Ich nähe es dir an.
Das ist nicht nötig, Mama.
Sobald die Suppe fertig ist,
Du kannst eine Schüssel voll trinken.
Oder man verwendet es als Brühe für Nudeln.
Vergiss nicht
Die Süßkartoffeln noch etwas länger kochen.
Danke, Mama.
Mama.
Ich treffe mich später mit einem Kollegen.
Du kannst zuerst zurückgehen.
Verschiebe deinen Tanz nicht, Mama.
Du triffst deinen Kollegen.
Ich bleibe hier.
Es wird dich nicht stören.
Ich war verwirrt.
Der Kollege kommt nach Hause.
Wir müssen über die Arbeit sprechen.
Nach Hause kommen
ist sogar noch besser.
Ich bin in deinem Zimmer.
Ich werde dich nicht belästigen.
Mama.
Gefühl.
Ich bitte Sie freundlichst
Ich habe für dich Schweinerippchensuppe gekocht.
Aber es hat dir nicht gefallen.
Okay.
Ich wasche mir die Hände und gehe.
Ich habe nichts damit gemeint.
Wo ist die Handseife?
Badezimmer.
Mama.
Du magst mich nicht?
Ich wasche mir zuerst die Hände.
Was für ein Chaos!
(Feuchtigkeitsspendendes Vitalitätsreinigungsgel)
Für Männer?
Gefühl.
Hast du dich getroffen?
Dr. Lu kürzlich?
Wie oft?
Ich war beschäftigt.
Wir haben uns noch nicht oft getroffen.
Mama.
Hast du Salz hinzugefügt?
zu dieser Suppe?
Was, wenn ich es nicht glaube?
Warum sollte ich dich anlügen?
Ich wollte dich gerade fragen.
Du frühstückst allein.
Wozu zwei Teller?
und zwei Paar Essstäbchen?
Ich esse in letzter Zeit mehr.
eben hast du gesagt
Sie haben einen Kollegen
Ich komme vorbei, um über die Arbeit zu sprechen.
Welcher Kollege?
Kenne ich ihn?
Ein ganz normaler Kollege.
Woran würden Sie ihn erkennen?
In Ordnung.
Ich gehe jetzt.
Ich werde dir nicht im Weg stehen.
Also...
Führt einfach ein richtiges Gespräch
mit Ihrem ganz normalen Kollegen.
Ich gehe.
Mama, tschüss.
Tschüss.
Das hat mir Angst gemacht.
Meine Mutter ist weg. Du kannst jetzt rauskommen.
Haben Sie genug Mais gegessen?
Entschuldigung.
Ich war vorhin etwas nervös.
aus Angst, meine Mutter würde es herausfinden.
Was würde passieren, wenn sie es herausfände?
Ehrlich gesagt, ich weiß es auch nicht.
Was würde geschehen?
Aber jetzt ist definitiv nicht der richtige Zeitpunkt.
Warum?
Erste,
im Laufe der Jahre, meine Mutter
Sie hat dich fast wie ihren eigenen Sohn behandelt.
Sie dachte immer, wir wären Geschwister.
Plötzlich sagte er es ihr
dass wir zusammen sind,
Sie würde es ganz sicher nicht akzeptieren.
Darüber hinaus,
Meine Mutter möchte, dass ich finde
jemand Reifes und Beständiges,
wie...
Jedenfalls definitiv nicht.
jemand viel Jüngeres wie du.
Na gut.
Entschuldigung.
Verstecken und herumschleichen
muss sich furchtbar anfühlen.
Eigentlich...
Das ist nicht schlecht.
Vorhin war es ziemlich aufregend.
Nur ein Scherz.
Ich vertraue dir.
Ich vertraue auch mir selbst.
Du hast es mir vorher gesagt
dass eine Beziehung,
die nicht allen bekannt ist
kann bis zum Ende dauern.
Wir können es langsam angehen.
Klingt so süß.
Alle deine ameisenartigen Bewegungsabläufe
haben mir schon genug Sorgen bereitet.
Ich glaube sogar, dass meine Mutter
bemerkt hat, dass etwas nicht stimmt.
Pack schnell deine Sachen.
Ich packe es ein, wenn ich von der Geschäftsreise zurückkomme .
Ich packe jetzt.
Wohin gehst du?
Um sich umzuziehen.
Ich weiß nicht einmal, wer das getan hat.
Pack schnell deine Sachen.
Endlich haben Sie etwas Zeit.
und sind bereit, Li Wu beiseite zu legen,
um mich zu besuchen.
Er ist auf Geschäftsreise gegangen.
Ich bin bei dir völlig verloren.
Doch sobald er weg war,
Ich eilte
um dich zu besuchen.
Keine Sekunde verschwendet.
Du stellst die Liebe über die Freundschaft.
Welche.
In Ordnung.
Wenn ich dein Gesicht sehe,
Du siehst deutlich gesünder aus.
Ich glaube, ich werde älter.
Ich fühle
ein wenig machtlos.
Wie meinst du das?
Im Augenblick,
Ich nicht mehr
irgendwelche Erwartungen haben
Für Romantik oder Überraschungen.
Das Frühstück wiederholt sich nie.
Wir feiern ein monatliches Jubiläum.
Natürlich sind sie nett.
Aber wie soll ich es beschreiben?
Nur...
Wer nichts erwartet,
wird auch nicht enttäuscht sein.
Ich kann auch keine Garantie geben.
dass unsere Beziehung
wird immer so leidenschaftlich bleiben.
Ich habe das Gefühl,
eine ruhige, gewöhnliche Beziehung
Passt mir besser.
Sie wissen, was ich meine.
Ich tu nicht.
Ich habe das Gefühl, dass du
ausnutzen und dabei noch süß tun.
Danke.
Warum macht mein Handy das zufällig?
Haben Sie eine neue App?
Exklusiver Welpe.
Was ist das?
Lass es uns öffnen.
Hallo, Meister.
Ich bin dein exklusiver Welpe.
Von nun an jeden Tag
Ich werde kleine Überraschungen
in deinem Leben finden.
Was ist das?
Li Wu hat heute Morgen mein Telefon benutzt.
Er muss es dann installiert haben.
Menschen mit besonderen Fähigkeiten sind einfach anders.
Das ist also eine weitere Möglichkeit, beim Dating Spaß zu haben .
Eine Überraschung?
Ich frage mich, was es ist.
Könnte es sein, dass er
zu Hause auf mich wartet?
Sei rational.
Hast du nicht gerade gesagt
Er ist auf Geschäftsreise gegangen?
Ja.
Diese Frau ist verrückt.
Na gut, ich trinke mit dir.
Aufleuchten.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪